Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: # of Worker Threads
ja: # のワーカスレッド
ko: 작업자 스레드 수

source: % of one threads
ja: % 中の1つのスレッド
ko: {n} 스레드의 비율

source: 'From:' for Admin Mail
ja: 管理用メールの 'From:'
ko: 관리자 메일의 '보낸 사람:'

source: (No boot device selected)
ja: (ブートデバイスが未選択)
ko: (부팅 디바이스를 선택하지 않음)

source: (none)
ko: (없음)

source: (remote) store, remote, id, owner, direction
ja: (remote)ストア、remote、id、所有者、方向
ko: (리모트) 스토리지, 리모트, ID, 소유자, 위치

source: /some/path
ko: /어떤/경로를/입력

source: 1 Core
ja: 1コア
ko: {n} 코어

source: 1 Socket
ja: ソケット
ko: {n} 소켓

source: 1048576 (0 disables cache)
ja: 1048576 (0 はキャッシュ無効)
ko: 1048576 (0 캐시 비활성화)

source: 1445 (24 hours 5 minutes)
ja: 1445 (24 時間 5 分)
ko: 1445 (24시간 5분)

source: 5 Minutes
ja: 5分
ko: 5 분

source: <IP/Hostname>:Port
ja: <IP/ホスト名>:Port
ko: <IP/호스트명>:포트

source: A comma-separated list of networks to apply the (shared) limit.
ja: (共有)制限を適用するネットワークのカンマ区切りリスト。
ko: 쉼표로 구분된 (공유) 제한을 적용할 네트워크 목록입니다.

source: A currently valid Yubico OTP value
ja: 現在有効な Yubico OTP 値
ko: 현재 유효한 Yubico OTP 값

source: A newer version was installed but old version still running, please restart
ja: 新バージョンがインストール済みだが旧バージョンが動作中;再起動が必要
ko: 최신 버전이 설치되었지만, 이전 버전이 계속 실행 중입니다. 다시 시작하세요

source: A relative path
ja: 相対パス
ko: 상대 경로

source: A selected device is not in a separate IOMMU group, make sure this is intended.
ja: 選択したデバイスが別のIOMMUグループに属していないことを確認します。
ko: 선택한 디바이스가 별도의 IOMMU 그룹에 속하지 않습니다. 의도한 것이 맞는지 확인하세요.

source: ACLs
ko: ACL

source: ACME Accounts
ja: ACMEアカウント
ko: ACME 계정

source: ACME Accounts/Challenges
ja: ACMEアカウント/チャレンジ
ko: ACME 계정/챌린지

source: ACME DNS Plugin
ja: ACME DNSプラグイン
ko: ACME DNS 플러그인

source: ACME Directory
ja: ACMEディレクトリ
ko: ACME 디렉토리

source: ACME Domain
ja: ACME ドメイン
ko: ACME 도메인

source: ACME Domains
ja: ACME ドメイン
ko: ACME 도메인

source: ACME certificate renewal
ja: ACME証明書の更新
ko: ACME 인증서 리뉴얼

source: ACPI support
ja: ACPI サポート
ko: ACPI 지원

source: ACR Values
ja: ACR 値
ko: ACR 값

source: AMD SEV Type
ja: AMD SEV タイプ
ko: AMD SEV 유형

source: API Data
ja: API データ
ko: API 데이터

source: API Key
ja: API キー
ko: API 키

source: API Path Prefix
ja: APIパス接頭辞
ko: API 경로 접두어

source: API Token
ja: API トークン
ko: API 토큰

source: API Token Name
ja: API トークン名
ko: API 토큰 이름

source: API Token Permission
ja: API トークンのアクセス権限
ko: API 토큰 권한

source: API Tokens
ja: API トークン
ko: API 토큰

source: API call failed
ja: API 呼出し失敗
ko: API 호출이 실패함

source: API server will be restarted to use new certificates, please reload web-interface!
ja: APIサーバは新しい証明書で再起動します。Webインタフェースを再ロードしてください!
ko: 새 인증서를 사용하기 위해, API 서버가 다시 시작됩니다. 웹 인터페이스를 다시 로드하세요!

source: API token
ja: API トークン
ko: API 토큰

source: APT Repositories
ja: APT リポジトリ
ko: APT 리포지토리

source: Abort
ja: 中止
ko: 중단

source: Accept TOS
ja: TOS受諾
ko: 서비스 약관 수락

source: Access Control
ja: アクセス制御
ko: 액세스 제어

source: Access Key
ja: アクセスキー
ko: 액세스 키

source: Access Mode in CT
ja: CT（コンテナ）でのアクセスモード
ko: CT의 액세스 모드

source: Access mode has to be an octal number
ja: アクセスモードは8進数でなければなりません
ko: 액세스 모드는 8진수여야 합니다

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

source: Account attribute name
ja: アカウント属性名
ko: 계정 속성 이름

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정

source: Action
ja: 動作
ko: 동작

source: Action '{0}' for '{1}' items
ja: '{1}' items 用のアクション '{0}'
ko: '{1}' 항목에 대한 작업 '{0}'

source: Action '{0}' for '{1}' items successful
ja: '{1}' items 用のアクション '{0}' 正常終了
ko: 성공적으로 '{1}' 항목에 대한 작업 '{0}' 완료함

source: Action '{0}' successful
ja: アクション '{0}' 正常終了
ko: 성공적으로 '{0}' 작업을 완료함

source: Action Objects
ja: アクション オブジェクト
ko: 작업 오브젝트

source: Actions
ja: アクション
ko: 동작

source: Activate AES instruction set for HW acceleration.
ja: HW アクセラレーションのために AES命令を有効化
ko: 하드웨어 가속을 위해 AES 명령어셋을 활성화합니다.

source: Active
ja: 稼働中
ko: 활성

source: Active Directory Server
ja: Active Directory サーバ
ko: Active Directory 서버

source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Add ACME Account
ja: ACMEアカウント追加
ko: ACME 계정 추가

source: Add Datastore
ja: データストア追加
ko: 데이터스토어 추가

source: Add Directory Mapping
ja: ディレクトリマッピング追加
ko: 디렉토리 매핑 추가

source: Add EFI Disk
ja: EFIディスク追加
ko: EFI 디스크 추가

source: Add Fabric
ja: Fabric を追加
ko: 패브릭 추가

source: Add Header
ja: ヘッダ追加
ko: 헤더 추가

source: Add Namespace
ja: 名前空間追加
ko: 네임스페이스 추가

source: Add Network card
ja: NIC 追加
ko: 네트워크 카드 추가

source: Add Node
ja: Node を追加
ko: 노드 추가

source: Add Pull Sync Job
ja: Pull同期ジョブ追加
ko: 풀(Pull) 동기화 작업 추가

source: Add Push Sync Job
ja: Push同期ジョブ追加
ko: 푸시(Push) 동기화 작업 추가

source: Add Remote
ja: remoteを追加
ko: 리모트 추가

source: Add Secret
ja: シークレット追加
ko: 비밀 추가

source: Add Separator
ja: セパレータ追加
ko: 구분 기호 추가

source: Add Storage
ja: ストレージ追加
ko: 스토리지 추가

source: Add TLS received header
ja: TLS受信ヘッダ追加
ko: TLS 수신 헤더 추가

source: Add TPM
ja: TPM追加
ko: TPM 추가

source: Add Tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가

source: Add Tape
ja: テープを追加
ko: 테이프 추가

source: Add USB mapping
ja: USB マッピングを追加
ko: USB 매핑 추가

source: Add VNet
ja: VNet を追加
ko: VNet 추가

source: Add Zone
ja: Zone を追加
ko: 영역 추가

source: Add a TOTP login factor
ja: TOTPログイン要素を追加
ko: TOTP 로그인 추가

source: Add a Webauthn login token
ja: Webauthnログイントークンを追加
ko: Webauthn 로그인 토큰 추가

source: Add a Yubico OTP key
ja: Yubico OTPキーを追加
ko: 유비코(Yubico) OTP 키 추가

source: Add additional drive for VirtIO drivers
ja: VirtIO ドライバ用の追加ドライブを追加
ko: VirtIO 드라이버용 드라이브 추가

source: Add as
ja: として追加
ko: 다른 이름으로 추가

source: Add as Datastore
ja: データストアとして追加
ko: 데이터스토어로 추가

source: Add as Storage
ja: ストレージとして追加
ko: 스토리지로 추가

source: Add exclude
ja: excludeを追加
ko: 제외 항목 추가

source: Add include
ja: includeを追加
ko: 포함 항목 추가

source: Add new host mapping for '{0}'
ja: '{0}' 用の新しいホストマッピングを追加
ko: '{0}'에 대한 새 호스트 매핑 추가

source: Add the new CephFS to the cluster storage configuration.
ja: クラスタストレージ設定用に新規CephFSを追加。
ko: 클러스터 스토리지 구성에 새 CephFS를 추가합니다.

source: Add the new pool to the cluster storage configuration.
ja: クラスタストレージ設定として新規poolを追加。
ko: 클러스터 스토리지 구성에 새 풀을 추가합니다.

source: Additional Recipient(s)
ja: 追加のRecipient(s)
ko: 추가 수신자

source: Additional monitors are recommended. They can be created at any time in the Monitor tab.
ja: モニタを追加することをお勧めします。これらは Monitor タブでいつでも作成できます。
ko: 추가 모니터를 권장합니다. 모니터 탭에서 언제든지 만들 수 있습니다.

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소

source: Addresses
ja: アドレス
ko: 주소

source: Addresses and ports used by the OSD service
ja: OSDサービスで使われるアドレスとポート
ko: OSD 서비스에서 사용하는 주소 및 포트

source: Administration
ja: 管理
ko: 관리

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자

source: Administrator EMail
ja: 管理者Eメール
ko: 관리자 이메일

source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급

source: Advanced JSON Configuration
ja: 高度な JSON 設定
ko: 고급 JSON 구성

source: Advertise Subnets
ja: サブネットの広告
ko: 서브넷 광고(Advertise)

source: Affinity
ja: アフィニティ
ko: 유연성

source: Affinity Rules
ja: アフィニティルール
ko: 유연성 규칙

source: Alert Flags
ja: 警告フラグ
ko: 경고 플래그

source: Alias
ja: 別名
ko: 별칭 (Alias)

source: All
ja: 全部
ko: 모두

source: All Cores
ja: すべてのコア
ko: 모든 코어

source: All Functions
ja: 全機能
ko: 모든 기능

source: All OK
ja: 全てOK
ko: 모두 OK

source: All OK (old)
ja: 全てOK(旧)
ko: 모두 OK (구식)

source: All OK, but some snapshots were not verified in last 30 days
ja: 全てOKだが、いくつかのスナップショットは直近30日間未検証
ko: 모두 괜찮음, 다만 지난 30일 동안 일부 스냅샷은 검증되지 않음

source: All OK, you have production-ready repositories configured!
ja: すべてOKで、本番環境で使用可能なリポジトリが構成されました!
ko: 모두 OK, 이제 production-ready 리포지토리를 설정했습니다!

source: All auto-created users get audit role
ja: 全ての自動生成ユーザに監査ロールを設定
ko: 자동 생성된 모든 사용자에게 감사 역할을 부여합니다

source: All available nodes are already part of the fabric
ja: 全ての有効なノードはすでに fabric の一部
ko: 사용 가능한 모든 노드는 이미 패브릭의 일부입니다

source: All backup snapshots and their data will be permanently destroyed!
ja: 全てのバックアップスナップショットとそのデータは完全に破壊されました！
ko: 모든 백업 스냅샷과 해당 데이터는 영구적으로 삭제됩니다!

source: All data on the device will be lost!
ja: デバイス上の全データがなくなります!
ko: 디바이스의 모든 데이터가 손실됩니다!

source: All except {0}
ja: {0} を除くすべて
ko: {0}을 제외한 모두

source: All failed
ja: すべて失敗
ko: 모두 실패함

source: All match
ja: すべて一致
ko: 모두 일치

source: All network devices in use.
ja: 全ネットデバイス使用中。
ko: 모든 네트워크 디바이스가 사용 중입니다.

source: All required services running
ko: 모든 필수 서비스 실행 중

source: All rules match
ja: 全ルールに一致
ko: 모든 규칙 일치

source: All snapshots verified at least once in last 30 days
ja: 少なくとも30日以内に全スナップショット検証済み
ko: 지난 30일 동안 모든 스냅샷이 최소 한 번 이상 검증됨

source: Allocated
ja: 割当済
ko: 할당됨

source: Allocation
ja: 割当て
ko: 할당

source: Allocation Policy
ja: 割当ポリシ
ko: 할당 정책

source: Allow Debugging
ja: デバッグを許可
ko: 디버깅 허용

source: Allow Direct IO
ja: 直接IOを許可
ko: 다이렉트 IO 허용

source: Allow HREFs
ja: HREF許可
ko: HREFs 허용

source: Allow Key-Sharing
ja: キー共有を許可
ko: 키-셰어링 허용

source: Allow SMT
ja: SMT許可
ko: SMT 허용

source: Allow Snapshots as Volume-Chain
ja: Volume-Chainとしてスナップショットを許可
ko: 볼륨 체인으로 스냅샷 허용

source: Allow guest OS to use 1GB size pages, if host HW supports it
ja: ホストHWがサポートするならゲストOS に1GB ページを許可
ko: 호스트 HW가 지원하는 경우 게스트 OS가 1GB 크기 페이지를 사용하도록 허용

source: Allow local disk migration
ja: ローカルディスクのマイグレーションを許可
ko: 로컬 디스크 마이그레이션 허용

source: Allowed characters
ja: 使用可能な文字
ko: 허용된 문자

source: Allows improved Spectre mitigation with AMD CPUs
ja: AMD CPUで改良された Spectre mitigation を許可
ko: AMD CPU로 향상된 Spectre 완화 허용

source: Allows improved Spectre mitigation with Intel CPUs
ja: Intel CPUで改良された Spectre mitigation を許可
ko: 인텔 CPU로 향상된 Spectre 완화 허용

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순

source: Already configured
ja: すでに構成済み
ko: 이미 구성되었음

source: Alternative Names
ja: 代替名
ko: 대체 이름

source: Always
ja: 常時
ko: 항상

source: Always send email
ja: 常時Emailを送信
ko: 항상 이메일 전송

source: An absolute path
ja: 絶対パス
ko: 절대 경로

source: An error occurred during token registration.
ja: トークンの登録中にエラーが発生。
ko: 토큰을 등록하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Analytics
ko: 분석

source: Anonymous Search
ja: 匿名検索
ko: 익명 검색

source: Any matches
ja: 一致する項目
ko: 임의 일치

source: Any rule matches
ja: 任意のルールに一致
ko: 임의 규칙 일치

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션

source: Applies to new edits
ja: 新しい編集に適用
ko: 새 편집에 적용

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

source: Apply Always
ja: 常時適用
ko: 항상 적용

source: Apply Configuration
ja: 設定を適用
ko: 구성 적용

source: Apply Custom Scores
ja: カスタムスコアを適用
ko: 사용자 정의 스코프 적용

source: Apply SDN configuration
ja: SDN 設定を適用
ko: SDN 구성 적용

source: Apply custom SpamAssassin scores
ja: カスタム SpamAssassin スコアを適用
ko: 사용자 정의 SpamAssassin 점수 적용

source: Apply on all Networks
ja: 全ネットワークに適用
ko: 모든 네트워크에 적용

source: Applying pending SDN changes will also apply any pending local node network changes. Proceed?
ja: 保留中のSDN変更を適用すると、保留中のローカルノードのネットワーク変更も適用されます。続行しますか？
ko: 보류 중인 SDN 변경 사항을 적용하면 보류 중인 로컬 노드 네트워크 변경 사항도 모두 적용됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍처

source: Archive Filter
ja: アーカイブフィルタ
ko: 아카이브 검색 필터

source: Are you sure to remove the subscription key?
ja: 本当にこの購読キーを削除してよいですか?
ko: 구독 키를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to detach entry {0}
ja: 本当にエントリ {0} を分離してよいですか
ko: 항목 {0}을(를) 분리하시겠습니까?

source: Are you sure you want to forget snapshot {0}
ja: 本当にスナップショット {0} を削除してよいですか
ko: 스냅샷 {0}을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to format tape '{0}' ?
ja: 本当にテープ '{0}' をフォーマットしてよいですか?
ko: 테이프 '{0}'을(를) 포맷하시겠습니까?

source: Are you sure you want to format the inserted tape?
ja: 本当に挿入されているテープをフォーマットして良いですか?
ko: 삽입한 테이프를 포맷하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove '{0}'
ja: 本当に {0} を削除してよいですか
ko: '{0}'을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove '{0}' entries for '{1}'
ja: 本当に'{1}'の'{0}'エントリを削除してもよろしいですか
ko: '{1}'에 대한 '{0}' 항목을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove '{0}' on '{1}' for '{2}'
ja: 本当に'{2}'の'{1}'上の'{0}'を削除してもよろしいですか
ko: '{2}'에 대한 '{1}'에서 '{0}'을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove DHCP mapping {0}
ja: 本当にDHCPマッピング{0}を削除してよろしいですか
ko: DHCP 매핑 {0}을(를) 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove entry {0}
ja: 本当にエントリ {0} を削除してよいですか
ko: {0} 항목을 제거합니다.

source: Are you sure you want to remove snapshot {0}
ja: 本当にスナップショット {0} を削除してよいですか
ko: 스냅샷 {0}을(를) 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove tape '{0}' ?
ja: 本当にテープ {0} を削除してよいですか?
ko: 테이프 '{0}'을(를) 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the certificate
ja: 本当に証明書を削除しますか
ko: 인증서를 제거하시겠습니까

source: Are you sure you want to remove the certificate used for {0}
ja: 本当に {0} で使う証明書を削除してよいですか
ko: {0}에 사용된 인증서를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the fabric "{0}"?
ja: 本当にfabric "{0}" を削除してよいですか?
ko: 패브릭 "{0}"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the node "{0}" from the fabric "{1}"?
ja: 本当に fabric "{1}" から node "{0}" を削除してよいですか?
ko: 노드 "{0}"을 패브릭 "{1}"에서 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the schedule for {0}
ja: 本当に {0} 用のスケジュールを削除してよいですか
ko: {0}에 대한 일정을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the subscription key?
ja: 本当にこの購読キーを削除してよいですか?
ko: 구독 키를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this ACL entry?
ja: 本当にこのACLエントリを削除してよいですか
ko: 이 ACL 항목을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this TFA entry?
ja: 本当にこのTFAエントリを削除してよいですか
ko: 이 TFA 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this entry
ja: 本当にこの項目を削除してよいですか
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까

source: Are you sure you want to remove this entry?
ja: 本当にこのエントリを削除してよいですか
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this remote?
ja: 本当にこの remote を削除してよいですか
ko: 이 리모트를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this {0} entry?
ja: 本当にこの{0} 項目を削除してよいですか？
ko: {0} 항목을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove {0} entries
ja: 本当にこの {0} エントリを削除して良いですか
ko: {0} 항목을 제거하시겠습니까

source: Are you sure you want to wipe {0}?
ja: 本当に {0} を消去してよいですか?
ko: {0} 항목을 지우시겠습니까?

source: Area
ja: 領域
ko: 구역

source: Assigned to LVs
ja: LVに割当
ko: LV에 할당됨

source: Assisted join: Paste encoded cluster join information and enter password.
ja: アシストされたjoin: エンコードされたクラスタjoin情報を貼り付け、パスワードを入力.
ko: 클러스터 참가를 도와드립니다 : 인코딩된 클러스터 참가 정보를 붙여넣고 암호를 입력하세요.

source: Async IO
ja: 非同期 IO
ko: 비동기 IO

source: At least one does not match
ja: 少なくとも1つが一致しません
ko: 하나 이상이 일치하지 않음

source: At least one remote could not be queried and has an unknown subscription status.
ja: 少なくとも1つの remote は問合せされておらず、不明な購読ステータ ス
ko: 최소 한 개의 리모트을 쿼리할 수 없으며 해당 리모트의 구독 상태를 알 수 없습니다.

source: At least one remote does not have a valid subscription. Please visit <a target="_blank" href="https://www.proxmox.com">www.proxmox.com</a> to get a list of available options.
ja: 少なくとも1つの remote は有効なサブスクリプションがありません。利用可能なオプションのリストを見るには、<a target=\"_blank\" href=\"https://www.proxmox.com\">www.proxmox.com</a> を訪問してください。
ko: 적어도 하나의 리모트에 유효한 구독이 없습니다. <a target="_blank" href="https://www.proxmox.com">www.proxmox.com</a>을 방문하여 사용 가능한 옵션 목록을 확인하세요.

source: At least one remote has mixed levels of subscription. These remotes fall back to the lowest one.
ja: 少なくとも1つの remote は混在したサブスクリプションレベルになっています。それ らの remote は一番低い物になります。
ko: 적어도 하나의 리모트는 구독 수준이 혼합되어 있습니다. 이 리모트들은 가장 낮은 구독 수준으로 돌아갑니다.

source: At least one rule does not match
ja: 少なくとも1つのルールが一致しません
ko: 하나 이상의 규칙이 일치하지 않음

source: At least one zone needs to be configured on a remote
ja: remote で少なくとも1つのゾーンを構成する必要があります
ko: 리모트에서 최소한 하나의 영역을 구성해야 함

source: At least one zone needs to be selected
ja: 少なくとも選択には1つのゾーンが必須です
ko: 최소한 하나의 영역을 선택해야 함

source: Attach orig. Mail
ja: 元メールを添付
ko: 원본 메일 첨부하기

source: Attachment Quarantine
ja: 添付の検疫
ko: 첨부파일 검역

source: Attachments
ja: 添付
ko: 첨부 파일

source: Attribute
ja: 属性
ko: 속성

source: Audio Device
ja: 音声デバイス
ko: 오디오 디바이스

source: Auditor
ko: 감사인

source: Auth ID
ko: 인증 ID

source: Auth-Provider Default
ja: Auth-Provider の既定値
ko: 인증-공급자 기본값

source: AuthId
ko: 인증ID

source: Authenticate
ko: 인증

source: Authentication mode
ja: 認証モード
ko: 인증 모드

source: Author
ja: 著者
ko: 작성자

source: Auto-fill
ko: 자동 완성

source: Auto-generate a client encryption key
ja: クライアント暗号化キーの自動生成
ko: 클라이언트 암호화 키 자동 생성

source: Autocreate Groups
ja: 自動作成グループ
ko: 그룹 자동 생성

source: Autocreate Options
ja: 自動作成オプション
ko: 옵션 자동 생성

source: Autocreate Users
ja: 自動作成ユーザ
ko: 사용자 자동 생성

source: Autogenerate
ja: 自動生成
ko: 자동 생성

source: Autogenerate unique properties, e.g., MAC addresses
ja: 一意のプロパティを自動生成；例えばMACアドレス
ko: 고유 속성(properties) 자동 생성(예: MAC 주소)

source: Automatic
ja: 自動的
ko: 자동

source: Automatic (Storage used by the VM, or 'local')
ja: 自動的(VMまたは'ローカル'によって使われるストレージ）
ko: 자동 (가상 머신에서 사용하는 스토리지 또는 '로컬')

source: Autoscaler Mode
ja: オートスケーラーモード
ko: 자동 확장 모드

source: Autostart
ja: 自動起動
ko: 자동시작

source: Avail
ja: 残容量
ko: 가용성

source: Available
ja: 有効
ko: 사용 가능

source: Available Objects
ja: 有効なオブジェクト
ko: 사용 가능한 오브젝트

source: Available recovery keys: {0}
ja: 有効なリカバリキー:{0}
ko: 사용 가능한 복구 키: {0}

source: Average
ja: 平均
ko: 평균

source: Avg. Mail Processing Time
ja: 平均メール処理時間
ko: 평균 메일 처리 시간

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Back Address
ja: Back アドレス
ko: 백 주소

source: Backend Driver
ja: バックエンドドライバ
ko: 백엔드 드라이버

source: Background
ja: バックグラウンド
ko: 백그라운드

source: Backing Path
ko: 백업 저장 경로

source: Backscatter Score
ja: Backscatter スコア
ko: Backscatter 점수

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업

source: Backup Count
ja: バックアップカウント
ko: 백업 수

source: Backup Details
ja: バックアップ詳細
ko: 백업 세부 사항

source: Backup Dir
ja: バックアップDir
ko: 백업 위치

source: Backup Group
ja: バックアップグループ
ko: 그룹 백업

source: Backup Groups
ja: バックアップグループ
ko: 그룹 백업

source: Backup Job
ja: バックアップJob
ko: 백업 작업

source: Backup Jobs
ja: バックアップJob
ko: 작업 백업

source: Backup Notes
ja: Note をバックアップ
ko: 백업 메모

source: Backup Now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업

source: Backup Restore
ja: バックアップ リストア
ko: 백업 복원

source: Backup Retention
ja: バックアップ保持期間
ko: 백업 보존 기간

source: Backup Server
ja: バックアップサーバ
ko: 서버 백업

source: Backup Time
ja: バックアップ時間
ko: 백업 시간

source: Backup content type not available for this storage.
ja: バックアップコンテキストタイプはこのストレージでは無効。
ko: 이 스토리지에 사용할 수 없는 백업 콘텐츠 유형입니다.

source: Backup notifications
ja: バックアップ通知
ko: 백업 통지

source: Backup now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업

source: Backup snapshots on '{0}'
ja: '{0}' 上のスナップショットのバックアップ
ko: '{0}'의 백업 스냅샷

source: Backup write cache that can reduce IO pressure inside guests (VMs only).
ja: ゲスト内のIO負荷を軽減できるバックアップ書き込みキャッシュ（VMのみ)。
ko: 게스트 내부의 IO 부담을 줄일 수 있는 백업 쓰기 캐시 (VM 전용).

source: Backup/Restore
ja: バックアップ/リストア
ko: 백업/복원

source: Backups
ja: バックアップ
ko: 백업

source: Backups and Backup Jobs
ja: バックアップとバックアップジョブ
ko: 백업 및 백업 작업

source: Bad Chunks
ja: 不正なチャンク
ko: 불량 청크

source: Bad Request
ja: 不正な要求
ko: 잘못된 요청(Bad Request)

source: Ballooning Device
ja: Ballooning デバイス
ko: 벌루닝 디바이스

source: Bandwidth
ja: 帯域幅
ko: 대역폭

source: Bandwidth Limit
ja: 帯域制限値
ko: 대역폭 제한

source: Bandwidth Limits
ja: 帯域制限値
ko: 대역폭 제한

source: Barcode Label
ja: バーコードラベル
ko: 바코드 라벨

source: Barcode-Label Media
ja: バーコードラベルメディア
ko: 바코드 라벨 미디어

source: Base DN
ja: ベースDN
ko: 기본(Base) DN

source: Base DN for Groups
ja: グループのベースDN
ko: 그룹에 대한 기본 DN

source: Base Domain Name
ja: ベースドメイン名
ko: 기본 도메인 이름

source: Base storage
ja: ベースストレージ
ko: 기본 스토리지

source: Base volume
ja: ベースボリューム
ko: 기본 볼륨

source: Basic
ko: 기본

source: Basis for "Speculative Store Bypass" protection for AMD models
ja: AMD モデル用の \"Speculative Store Bypass\" 保護の基本
ko: AMD 모델에 대한 "이론적인 스토어 우회" 보호의 원리

source: Batch Size (b)
ja: バッチサイズ (b)
ko: 일괄 처리 크기 (b)

source: Before Queue Filtering
ja: キューフィルタ前
ko: 대기열 필터링 전 단계

source: Bind Domain Name
ja: バインドドメイン名
ko: 도메인 이름 바인드

source: Bind Password
ja: Bindパスワード
ko: 비밀번호 바인드

source: Bind User
ja: Bindユーザー
ko: 사용자 바인드

source: Block Device
ja: ブロックデバイス
ko: 디바이스 차단

source: Block Size
ja: ブロック長
ko: 블록 사이즈

source: Block encrypted archives and documents
ja: 暗号化アーカイブと文書をブロック
ko: 암호화된 아카이브 및 문서 차단

source: Blocklist
ja: ブロックリスト
ko: 차단 리스트

source: Bond Mode
ja: Bondモード
ko: 본드 모드

source: Boot Mode
ja: Bootモード
ko: 부팅 모드

source: Boot Order
ja: ブート順
ko: 부팅 순서

source: Bootdisk size
ja: ブートディスクサイズ
ko: 부팅 디스크 크기

source: Bounces
ja: バウンス
ko: 반송

source: Bridge
ja: ブリッジ
ko: 브릿지

source: Bridge ports
ja: ブリッジポート
ko: 브릿지 포트

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 탐색

source: Bucket
ko: 버킷

source: Bucket Name
ja: Bucket名
ko: 버킷 이름

source: Build time
ja: 作成時刻
ko: 빌드 시간

source: Built-In
ja: ビルトイン
ko: 빌트-인

source: Built-In (modified)
ja: ビルトイン(変更済)
ko: 빌트-인(수정됨)

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어

source: Bulk Actions
ja: 一括操作
ko: 대량 동작

source: Bulk Migrate
ja: 一括マイグレート
ko: 일괄 마이그레이션

source: Bulk Shutdown
ja: 一括シャットダウン
ko: 일괄 종료

source: Bulk Start
ja: 一括起動
ko: 일괄 시작

source: Bulk Suspend
ja: 一括サスペンド
ko: 일괄 일시중지

source: Bulk migrate VMs and Containers
ja: Mとコンテナの一括マイグレート
ko: VM 및 컨테이너 일괄 마이그레이션

source: Bulk shutdown VMs and Containers
ja: VMとコンテナの一括シャットダウン
ko: VM 및 컨테이너 일괄 종료

source: Bulk start VMs and Containers
ja: VMとコンテナの一括起動
ko: VM 및 컨테이너 일괄 시작

source: Burst In
ko: 버스트 인

source: Burst Out
ko: 버스트 아웃

source: Bus/Device
ja: バス/デバイス
ko: 버스/디바이스

source: Busy
ko: 포화

source: By using different IDs, you can have multiple MDS per node, which increases redundancy with more than one CephFS.
ja: 異なるIDを使用することで、ノードごとに複数のMDSを持つことができ、これにより複数のCephFSを使った冗長性が向上します。
ko: 다른 ID를 사용하면 노드당 여러 개의 MDS를 가질 수 있고, 이를 통해 두 개 이상의 CephFS로 중복성이 증가합니다.

source: Bytes Used
ja: 使用されたバイト数
ko: 바이트 사용됨

source: CD-ROM images cannot get imported, if required you can reconfigure the '{0}' drive in the 'Advanced' tab.
ja: CD-ROMイメージはインポートできません。必要に応じて、’Advanced’タブで’{0}’ドライブの設定を再構成できます。
ko: CD-ROM 이미지를 가져올 수 없습니다. 필요한 경우 '고급' 탭에서 '{0}' 드라이브를 재구성할 수 있습니다.

source: CD/DVD Drive
ja: CD/DVD ドライブ
ko: CD/DVD 드라이브

source: CD/DVD Drives
ja: CD/DVDドライブ
ko: CD/DVD 드라이브

source: CPU Affinity
ja: CPUアフィニティ
ko: CPU 유연성

source: CPU Cores assigned
ja: CPUコア割当済み
ko: CPU 코어 할당됨

source: CPU Pressure Stall
ko: CPU 압력 정지

source: CPU Type
ja: CPUの種類
ko: CPU 유형

source: CPU Usage
ja: CPU使用率
ko: CPU 사용량

source: CPU flags
ja: CPU フラグ
ko: CPU 플래그

source: CPU limit
ja: CPUの上限
ko: CPU 제한

source: CPU units
ja: CPUユニット
ko: CPU 단위

source: CPU usage
ja: CPU使用率
ko: CPU 사용량

source: CPU(s)
ko: CPU

source: CRM State
ja: CRMステート
ko: CRM 상태

source: CSNP Interval
ja: CSNP 間隔
ko: CSNP 간격

source: CT Templates
ja: CTテンプレート
ko: CT 템플릿

source: CT Volumes
ja: CTボリューム
ko: CT 볼륨

source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시

source: Calibrating
ja: 調整中
ko: 보정 중

source: Can be used in notification matchers to match this job.
ja: このジョブに一致させるために、通知マッチャー(notification matchers)で使用できます。
ko: 이 작업을 일치시키기 위해 통지 매처에서 사용할 수 있습니다.

source: Can only create the VNet once per remote!
ja: VNet は remote ごとに1つのみ作成可!
ko: 리모트당 VNet을 한 번만 만들 수 있습니다!

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Cancel Edit
ja: 編集をキャンセル
ko: 편집 취소

source: Cannot find PCI id {0}
ja: PCI ID{0}が見つかりません
ko: PCI ID {0}을(를) 찾을 수 없음

source: Cannot find USB device {0}
ja: USBデバイス {0}が見つかりません
ko: USB 디바이스 {0}을(를) 찾을 수 없음

source: Cannot get info from Guest Agent<br>Error: {0}
ja: ゲストエージェントから情報を得られません<br>Error: {0}
ko: 게스트 에이전트에서 정보를 가져올 수 없습니다.<br>오류: {0}

source: Cannot migrate VM with local CD/DVD
ja: ローカル CD/DVD がある VMのマイグレートは不可
ko: 로컬 CD/DVD로 VM을 마이그레이션할 수 없습니다

source: Cannot migrate VM with local resources: {0}
ja: ローカルリソース: {0} があるVMのマイグレート不可
ko: 로컬 리소스가 있는 VM을 마이그레이션할 수 없습니다: {0}

source: Cannot migrate VM, because {0}.
ja: {0}という理由でVMのマイグレート不可。
ko: {0}으로 인해 VM을 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Cannot migrate conntrack state, source node is lacking support.
ja: conntrack stateのマイグレート不可。ソースノードはサポート対象外。
ko: conntrack 상태를 마이그레이션할 수 없습니다. 소스 노드에 대한 지원이 부족합니다.

source: Cannot migrate conntrack state, target node is lacking support. Active network connections might get dropped.
ja: conntrack stateのマイグレート不可。ターゲットノードはサポート対象外。有効なネッ トワークが切断される可能性があります。
ko: conntrack 상태를 마이그레이션할 수 없습니다. 대상 노드에 대한 지원이 부족합니다. 활성 네트워크 연결이 끊어질 수 있습니다.

source: Cannot migrate container, because {0}.
ja: {0}と言う理由でコンテナのマイグレート不可。
ko: {0}으로 인해 컨테이너를 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Cannot migrate running VM with mapped resources: {0}
ja: マップされたリソース: {0} がある動作中のVMのマイグレート不可。
ko: 매핑된 리소스가 있는 실행 중인 VM을 마이그레이션할 수 없습니다: {0}

source: Cannot migrate with local resource: {0}
ja: ローカルリソース: {0} があるもののマイグレート不可
ko: 로컬 리소스로 마이그레이션할 수 없습니다: {0}

source: Cannot remove disk image.
ja: ディスクイメージを削除できません。
ko: 디스크 이미지를 제거할 수 없습니다.

source: Cannot remove image, a guest with VMID '{0}' exists!
ja: イメージを削除不可 VMID '{0}' のゲストが存在!
ko: 이미지를 제거할 수 없습니다. VMID가 '{0}'인 게스트가 있습니다!
